
---
title: '柴犬性格适合新手养吗？-伊一ing的回答：个人认为，适合，因为我就是新手，然后养了柴犬，目前养了两年多了。 为什么我认为适合呢？ 1、柴犬爱干净、体味小（我...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4246'
author: 知乎
comments: false
date: Fri, 22 Jul 2022 14:47:33 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4246'
---

<div>   
<strong>柴犬性格适合新手养吗？</strong><br>伊一ing的回答<br><p data-pid="RZW-mnAy">个人认为，适合，因为我就是新手，然后养了柴犬，目前养了两年多了。</p><p data-pid="anvVee4a">为什么我认为适合呢？</p><p data-pid="4XlykG7a">1、柴犬爱干净、体味小（我家狗几乎没体位）洗完澡10天内都是香香的；</p><p data-pid="_h3qL704">2、好训练，比如我训练我家狗在家定点上厕所，花了3天的时间它就学会了，训练坐下，大概十分钟就会了，其他技能我没有刻意训练，但是它能听懂的词汇还是挺多的，很聪明，但也很有自己的想法，有的听懂了但要看它心情来决定执行不执行；</p><p data-pid="wbbozdsL">3、独立，不粘人，喜欢自己安排自己，有时候喜欢独处，比较会自娱自乐；</p><p data-pid="h4Y4aPY5">4、不爱叫，可以说基本不叫，反正我家狗是这样；</p><p data-pid="9oXZDKXO">5、母柴犬性格比公柴犬温顺，我家是女孩，性格脾气都炒鸡Nice&peace；</p><p data-pid="DCZdfK2r">6、要说缺点也还是有的，就是掉毛，要做好每天收拾狗毛的准备，尤其是掉毛季的时候，还是挺让人头大的；</p><p data-pid="EXd8-498">可以自己综合一下哈，人无完人 无完 ，每一个毛孩子都值得我们真情以待，毕竟，一个选择就是小家伙的一辈子。</p>  
</div>
            